welcome to camelot village in
Bienvenidos a Camelot Village en
springville utah
Springville, Utah
[Music]
[Música]
camelot village is close to schools
Camelot Village está cerca de escuelas,
parks and shopping
parques y tiendas.
the well-manicured green space between
el cuidado espacio verde entre
buildings provides a safe and private
El edificio ofrece un lugar seguro y privado
place to get outside
para disfrutar al aire libre.
the amenities are amazing with
Las comodidades son increíbles, con
year-round access to a pool and hot tub
acceso a la piscina y al jacuzzi durante todo el año.
you'll also have full access to the
También tendrás acceso completo a la
condo clubhouse for your next family
casa club del condominio para tu próxima familia.
party or get together
fiesta o reunión Juntos
and for the kiddies you have a fenced in
Y para los niños, tienen un parque infantil cercado
playground for your peace of mind
para su tranquilidad.
you will also have your own covered
También tendrán su propio estacionamiento cubierto
parking spot reserved just for you
reservado solo para ustedes.
if you like to stay in shape there's an
Si les gusta mantenerse en forma, también hay una
indoor exercise room as well
sala de ejercicios cubierta.
this 3-bedroom 2-bath unit has over 1
Este apartamento de 3 dormitorios y 2 baños tiene más de 1
000 square feet of living space
000 pies cuadrados de espacio habitable
this condo is unfurnished sorry no pets
Este condominio no está amueblado. Lo sentimos, no se admiten mascotas.
they just do too much damage
Simplemente causan demasiado daño.
and of course there's no smoking or
Y, por supuesto, no se permite fumar ni
vaping on the premise
vapear en las instalaciones.
[Music]
[Música]
pictures just don't do it justice come
Las fotos no le hacen justicia. Ven
and check it out
y compruébalo.
please call or text to set up an
Por favor, llama o envía un mensaje para programar una
appointment
cita.
you
tú